¡Estás loco!
¿Qué es exactamente lo que quieres?
para ofrecer mis felicitaciones
a Su Alteza,
por supuesto.
Estoy seguro que nunca imaginaste que el esclavo
una vez te despreciaste
se convertiría en tu rey,
mientras tu,
la noble princesa...
Déjame ir.
¡Déjame ir!
Ahora eres mi prisionero.
Parece que todavía estás bastante amargado.
sobre tu tiempo como mi esclavo.
Pero...
Te tomó todos estos años para estar frente a mí,
y ni siquiera supe quién eras.
Entonces,
Realmente eres tan insensible como dicen.
¿No me recuerdas?
Entonces me aseguraré de que nunca más me olvides.
¿Qué estás haciendo?
¡Suéltame!
Despeja el campo de batalla.
si,
Su Majestad.
¡Cirilo!
¡Despreciables desgraciados!
¡Libera a la princesa!
¿Preocupado por él?